Equipo 3: Andrea, Roberto, José de Jésus, Paloma
Base de datos: https://www.indexmundi.com/map/?t=0&v=26&r=xx&l=en

Tomaremos las tablas con información de:

-Deat rate
-Hospital bed density
-Obesity density

Preguntas que podemos responder con estadística descriptiva:
1. Países con mayor/menor tasa de mortalidad
2. Países con mayor/menor densidad de camas de hospital
3. Paises con mayor/menor índice de obesidad
4. Promedio de la tasa de muerte en países con densidad de camas menor a 5 camas/1000 habitantes
5. Promedio de muertes/1000 habitantes en países con índice de obesidad mayor a 75%
6. Países con índice de obesidad mayor a 80%, densidad de camas de hospital menos a 5 camas/1000 habitantes
7. Porcentaje de países con tasa de muerte mayor a 10/1000 habitantes y camas de hospital menor a 5 camas/ 1000 habitantes
8. Porcentaje de países con índice de obesidad mayor a 75 % y camas de hospital menor a 5 camas/ 1000 habitantes