Equipo 3: Andrea, Roberto, José de Jésus, Paloma
Base de datos: https://www.indexmundi.com/map/?t=0&v=26&r=xx&l=en

Tomaremos las tablas con información de:

-Deat rate
-Hospital bed density
-Obesity density


Preguntas:
¿Cuáles son los países con mayor taza de muerte?
¿Cuáles son los países con mayor obesidad?
¿Cuáles son los países con mayor saturación de camas?

¿Cuál es el promedio de obesidad correspondiente a cada valor de taza de muertes?
¿Cuál es el promedio de saturación de camas correspondiente a cada valor de taza de muertes?

¿Cuál es el porcentaje de países cuya obesidad es mayor a 30%?
¿Cuál es el porcentaje de países cuya saturación de camas es menor a 5%?

¿Cuál es la moda de taza de muertes de países en Asia/Europa/America? (separado por continentes)
¿Cuál es la moda de obesidad de países en Asia/Europa/America? (separado por continentes)


¿Qué países tienen una taza de muerte mayor a 10 y un porcentaje de obesidad mayor a 30%?
